Задание:

Тестовое здание для PHP разработчика
Язык - PHP
База данных – MySQL
1. Создать базу данных заказов и наполнить ее тестовыми данными
2. Сделать простой интерфейс (дизайн и верстка не важны) для работы с этими
данными.
У заказа есть общая стоимость, описание заказа в свободной форме, контактные данные.
Необходимо сделать простой интерфейс просмотра списка заказов.
Из списка можно провалиться в конкретный заказ и увидеть всю информацию по заказу.
Внутри заказа можно провалиться в покупателя и увидеть информацию по нему, список
его заказов с возможностью провалиться (откроется та же страница, что из списка
заказов), общие суммы по заказам: всего, оплачено, не оплачено.
На странице списка заказов есть форма добавления заказа. После добавления заказа
через форму он также появляется в списке и в него можно провалиться
Минимум 2 покупателя, у одного из покупателей минимум 2 заказа.
Тестовое задание необходимо сделать без фреймворков.
Мы ожидаем:
1) Использование ООП
2) MVC архитектуру
3) Использование единой точки входа
Будет плюсом:
1) Использовать AJAX
Ответ просим прислать в виде ZIP-архива проекта и Дамп базы данных

---

Инструкции по сборке:

Можно собрать на docker compose. https://docs.docker.com/compose/install/
Если не хочется, приложение в /app, дамп базы и кфг при необходимости в /.docker

- git clone git@github.com:Dmitriy311/offgroup.git
- cd offgroup
- docker compose up -d (!в случае сборки на Windows, следует поменять CRLF->LF файла entrypoint.sh!)
- http://localhost:8081/

---

1. MVC:
  - Контроллер реализован на использовании GET-параметров. В коммерческих проектах обычно использую варианты с регулярками, но раз нужен простой интерфейс - решил не усложнять.
  - Слой модели отвечает за операции с БД и подготовкой данных для контроллера.

2. Автозагрузка классов реализована с помощью composer.
3. Для AJAX использовал fetch.
4. Подключение к БД реализовано на основе синглтона и конфига.

P.S. да, синглтон - это bad practice чаще всего, но почему бы и нет
